При первой визуализации, зум должен посчитаться автоматически, чтобы вся УП поместилась на экран

Доработать Viewer:
- ограничители приближения-удаления
- несколько стандартных положений (слева, справа, сверху, в изметрии)
- включение/отключение перспективы
- нормальная математика для камеры

Класс Player. Тот же Viewer, но для визуализации *процесса* обработки.

Нормальный редактор с окошком визуализации, как в OpenScada.

Коды G2, G3 и обертку для них с понятными параметрами.

Возможность добавить код "как есть", в текстовом виде (для шпинделей, скоростей и прочего)
	- добавить команду "станок должен оказаться тут". На случай, если код "как есть" - это перемещение (nurbs например).

Объект Tool. Он будет использоваться для "интеллектуальных" подпрограмм, типа "вырезать прямоугольник такого-то размера, таким-то диаметром".

Микроязык для задания геометрии, типа как Path в WPF.