Траекториям оставить только список точек. Сделать специальные классы для генерации из траекторий Г-кода: внутри контура, снаружи, по линии контура, по площади (только замкнутые контуры).

Сделать матрицу трансформации: сдвиг, масштаб, поворот. и передавать при предварительном просмотре и при генерации Г-кода.
Приводить каждую букву к одной системе координат (как быть с выпирающими вниз элементами, буква "у", например?)
При чтении svg учитывать несколько замкнутых контуров. А это выводить в gcode (прыжки между контурами)? надо в gcode указывать еще безопасную высоту.
	И сделать новый тип отрезка (переход).
	Минус - будут лишние перемещения.
	
Заготовка для шрифта.

Сделать у preview2D несколько именованных параметров: scale, scroll_x, scroll_y и color (цвет траектории, чтобы можно было различать)

вырезание со смещением (внутри и снаружи). Делать универсально (из Trajectory).
Режим 2D "показать деталь" с учетом обработки фрезой

при создании дуг, рассчитывать шаг угла, исходя из минимально нужного отрезка??? (какой смысл генерить кучу отрезков по 0.001мм)
наклонное врезание

Переделать отрисовку так, чтобы указывать методу канву в качестве параметра.
Вырезка по контуру (внутри и снаружи)

При первой визуализации, зум должен посчитаться автоматически, чтобы вся УП поместилась на экран

Доработать Viewer:
- ограничители приближения-удаления
- несколько стандартных положений (слева, справа, сверху, в изометрии)
- включение/отключение перспективы
- нормальная математика для камеры

Класс Player. Тот же Viewer, но для визуализации *процесса* обработки.

Нормальный редактор с окошком визуализации, как в OpenScada.

Коды G2, G3 и обертку для них с понятными параметрами.

Класс Cutter, который будет вырезать по контуру (внутри, снаружи, по линии). И уже в нем задавать параметры: перемычки, под углом и прочее.

Микроязык для задания геометрии, типа как Path в WPF (мета-траектории, уже начал)